Restaurante acogedor, con comida de calidad y buen servicio.	comida
Con el descuento de Atrápalo relación calidad/precio de 10, si no me parecería caro.	precio
Tanto el trato com Restaurante acogedor, con comida de calidad y buen servicio.	comida
Tanto el trato como la comida, fueron de primera categoría, un lugar sin duda para repetir.	servicio
Comida correcta pero un poco desangelado el local ya que había muy pocas mesas.	comida
Menú degustación correcto, sin alardes.	comida
A destacar el servicio, muy agradables y pendientes de los detalles.	servicio
La comida deliciosa, tomamos carpaccio de buey como entrante y albondigas de dorada confit de pato como principales, muy bien cocinados y el confit riquiiiisimo!	comida
de postre coulant de chocolate con helado de mango tb muy rico.	comida
Carta de vinos con varias referencias interesante.	comida
Comida buena, preservación, buena y servicio y atención muy buenos	servicio
Buena comida con el 40 por ciento de descuento, mejor servicio.	servicio
fue una velada agradable tanto por el ambiente del restaurante como por el trato del personal que nos atendió.	ambiente
la comida muy rica.	comida
la comida excelente además descubrí que había opción de varios platos vegetarianos así que genial	comida
El sitio está muy chulo.	ambiente
Buena relación calidad precio, nosotros reservamos el menú degustación de verano 27? y nos gustó muchísimo, a destacar la musaca, estaba espectacular.	comida
Buena comida y servicio fantástico	servicio
Lugar agradable con un servicio estupendo y comida riquísima, a un precio aceptable con el descuento de Atrapalo	servicio
Relación calidad/precio estupenda y con algunos platos exquisitos.	comida
Buen servicio, presentación, cocina y calidad	servicio
Todos los platos estaban exquisitos y la atención fue inmejorable.	servicio
Plato recomendado	comida
Fuimos en pareja a cenar y nos encantó la comida.	comida
El sitio es bastante grande pero acogedor.	ambiente
Los platos muy variados y todo muy bueno	comida
Este lugar tranquilo y simpático es perfeccionado para el almuerzo	ambiente
Los camareros muy atentos.	servicio
Platos deliciosos, con una mezcla de sabores apasionante y un ambiente único.	comida
Un lugar especial que hizo de la cena un momento especial .	ambiente
La decoración muy cuidada, el salón muy tranquilo ...sin mucho ruido y movimiento, lo que ayuda a tener una cena mas especial.	ambiente
Nos atendió nada mas llegar Mark,muy profesional y pendiente en todo momento para que nos sintiéramos como en casa.	servicio
La cena muy sabrosa y bien trabajada.	comida
Optamos por el menú 3 y no nos arrepentimos .	comida
La comida siempre excelente y bien presentada.	comida
Muy bonito ambientado, con salas muy acogedoras y una buena separación entre las mesas.	ambiente
El menú era bastante simple para el precio que es.	comida
Comida estupenda a buen precio y con un servicio excepcional	servicio
Nos encantó el sitio y todo lo que probamos estaba delicioso.	comida
Además el servicio fue excelente, nos atendieron varios camareros y todos fueron super atentos.	servicio
Comida escasa e insulsa.	comida
Está muy bien por ese precio pero la comida pensaba que me iba a impresionar más!!	comida
esta genial para un menú degustación en pareja!	comida
Ambiente muy bonito y discreto.	ambiente
La comida riquísima!!!	comida
El 1º era un yogurt con ralladura de zanahoria al que denominaban de 2º arroz con zanahoria y dos langostinos	comida
de postre un vasito de stracciatella del tiempo con un poco de brownie.	comida
Comida insulsa y escasa	comida
Una reunión de amigas de la juventud en pleno mes de agosto con nosotros no menú fresco, rico, fenomenalmente bien servido... Para qué más!	comida
Encanto especial, íntimo y tranquilo.	ambiente
Música clásica, velitas.	ambiente
Cenamos de fenomenal a un precio de muy económico, el local precioso, la comida exquisita y el personal muy amable	ambiente
Gran ambiente con unos platos bastante sabrosos y con muy buena presentación.	comida
Si buscas un lugar romántico y exquisito en ambiente, trato y buen comer, no lo dudes.	ambiente
Tuvimos una velada de lo más romántica en un restaurante precioso y acogedor, ideal para parejas o para ir con amigos buscando calma y ambiente tranquilo y delicado.	ambiente
La cocina es de sobresaliente.	comida
Incluía varios platos a elegir, todo exquisito.	comida
La carrillera era una delicia, también la merluza... Y el postre, de locura.	comida
Alta cocina al alcance de todos.	comida
Las raciones, perfectas.	comida
Ni muy muy grandes, que al final da pena tirar comida, ni pequeñas.	comida
Cocina de muy buena calidad.	comida
Adorable cenar con música clásica y velas.	ambiente
Tuvimos una velada excepcional, la atención, la comida, el ambiente... Todo perfecto.	servicio
Elegimos el menú degustación y la comida estaba buenísima además de cantidades generosas.	comida
El servicio estupendo, muy atentos y rápidos.	servicio
Describir el trato y la buena comida es muy difícil, es mejor ir y opinar uno mismo!	comida
Buena calidad y buen servicio a buen precio	servicio
Fui con mi Esposa, buen servicio, muy buena carne.	servicio
Muy bueno el menú Agnus en calidad-precio, la carne riquísima	comida
Comimos genial.	comida
Una de nosotras Celiaca y la atención fue espectacular .	servicio
Buenísima comida, excelente ambiente y buen trato al público.	ambiente
Bonito el sitio, fuimos en diario un miércoles con lo cual no había nadie teníamos el restaurante para nosotros, los camareros muy atentos.	servicio
Nosotros degustamos el menú para dos y todo muy rico.	comida
Trato bueno, ambiente bueno pero la comida dejó mucho que desear.	ambiente
salimos mi mujer y yo muy satisfechos la comida genial y la atencion muy bien tambien	servicio
Un sitio donde degustar verdadera carne argentina	comida
Excelente atención, buena comida , buena música, excelente ambiente... a nosotros nos encantó todo!!	ambiente
muy Buena, servicio bueno y mucha calidad	servicio
La comida está buena y el trato es agradable	comida
Para un menú de 30, los entrantes son decepcionantes... no tanto por cantidad que también, sino por variedad.	comida
El menú degustación es tremendamente pesado.	comida
Abundante pero faltó servir en platos calientes.	comida
Por lo demás el sitio es acogedor y el servicio bueno.	servicio
Bastante mal presentada, falta de especias y sabores.	comida
Decoración bastante abandonada tirando a cubre.	ambiente
Los Camareros Perfectos.	servicio
Me desilusionó mucho que un viernes por la noche no hubiera espectáculo, elegí este restaurante por eso.	ambiente
La comida algo escasa con el menú, salimos con algo de hambre.	comida
Quería probar algo de comida diferente y me gustó el sitio.	ambiente
La comida estaba rica y el ambiente era agradable y tranquilo.	comida
Excelente calidad/precio, comida deliciosa y servicio rápido y atento.	comida
Mal servicio, comida fría y nada apetecible.	servicio
me encanta la comida y los detalles al servirla	comida
todo tiene un sabor muy auténtico y te ponen para llevar lo que te sobra.	comida
El menú es muy rico y completo y la atención estupenda	servicio
Muy buena comida, buen ambiente, el servicio muy amable.	ambiente
Muy rica la cena del menú combo ,donde se puede degustar una serie de platos totalmente diferentes y con espectáculo las noches del viernes y sábado.	comida
Buen ambiente con trato cercano y comida deliciosa	ambiente
Todo muy rico, buen servicio.	servicio
Muy bien y la comida muy buena	comida
Lugar para comer auténtica comida árabe con buen servicio aunque falla un poco el local.	servicio
Precio asequible para una comida rica en sabores.	comida
El local esta un poco anticuado y el tamaño de las mesas... para cuatro... un poco justas.	ambiente
El te moruno y los dulces riquísimos	comida
La cantidad de comida está bien y nosotros somos de comer.	comida
Comida buenísima a un precio muy bueno!	comida
El menú degustación un éxito.	comida
Pruebas diferentes platos y son grandes.	comida
Comimos dos personas hasta no poder más.	comida
El personal es amable y el sitio muy tranquilo.	servicio
La comida fue excelente, platos muy elaborados y caseros.	comida
Los platos que más nos gustaron fueron el falafel, la pastela y el cuscus con pollo, sin olvidar los pastelitos de hojaldre.	comida
El sitio es bonito, la decoración curiosa y el trato estupendo	servicio
Era el último día que abrían en verano, así que el ambiente era más que tranquilo pero la atención fue muy correcta, el trato muy cercano y la comida buenísima!!!	servicio
Recomendable, ambiente tranquilo.	ambiente
Una comida muy agradable, como en casa pero mejor.	comida
Estupenda relación calidad-precio.	precio
Platos caseros, muy elaborados, recién hechos y en la cantidad justa.	comida
maravillosa tanto en el trato como en la calidad d e la comida	servicio
Fui a cenar con mi marido antes de ir al teatro y fue una cena muy corriente,nada estaba malo ni tampoco digno de resaltar	comida
Nos atendió la dueña del local, todo estupendamente decorado con cuadros del quijote, forjas y libros por todos los lados, la ambientación muy cuidada.	ambiente
Empezamos con unos entrantes o primeros exquisitos, bien cocinados y sabrosos, seguimos con los segundos.	comida
Un poco de todo, desde la hamburguesa (si había hamburguesa de buey), pasando por solomillo y albondigas, hasta pescados como salmón.	comida
Todo muy bien cocinado.	comida
Probamos los postres caseros, dulces y estupendos, con chocolate blanco y con leche.	comida
Lo mejor para mí la tarta de queso, que no tiene nada que ver con tartas de queso que haya probado hasta ahora, muy ligera y de sabor excepcional.	comida
Ambiente muy agradable durante la cena y anfitriona de 10.	ambiente
Una pasada ,tanto la atención, como el servicio y la calidad de la comida y el precio espectaculares.	servicio
Fui a cenar con mi pareja y tanto la comida como el trato fueron excelentes por parte del servicio que nos atendió.	servicio
Todo el personal majísimo.	servicio
magnifica para grupos de 5 a 8 comensales, el servicio es bueno y la cocina también, los platos muy bien preparados, la carta no es amplia pero lo que tienen es muy buena calidad.	comida
La relación precio calidad es buena y el vino de la casa estupendo.	precio
Ambiente tranquilo.	ambiente
El servicio amable.	servicio
La comida buena.	comida
Fuimos a cenar con un menú cerrado con variedad de platos todos estaban buenísimos.	comida
La atención fue espectacular.	servicio
El lugar muy chulo y tranquilo.	ambiente
También tiene una terraza exterior muy agradable para tomar algo.	ambiente
La única pega que le vimos es que el servicio es bastante lento, pero bueno, era un sábado e íbamos sin prisa.	servicio
Excelente menú, la cena fue riquísima y los cockteles (espresso martinis!)	comida
Pedimos el menú degustación que estaba fenomenal !	comida
Un sitio estupendo en el que siempre te encuentras a gusto.	ambiente
Muy atentos y agradables aunque me gustaba más la decoración	servicio
Todo estaba buenísimo y muy buena elección de los platos que incluía ese menú, muy sabroso y de calidad.	comida
Los camareros fueron muy simpáticos y estuvieron atentos en todo momento, preocupándose de que todo fuera a la perfección.	servicio
El lugar es muy agradable y el ambiente también.	ambiente
Comida vanguardista, todo muy bueno, el restaurante muy bien y los camareros muy atentos	servicio.
Muy recomendable para ir con la pareja y amigos.	ambiente
El menú realmente muy bueno, el postre... un poco flojo, sobre todo en comparación con lo bueno que fue el menú.	comida
El servicio muy bien.	servicio
Estuvimos muy tranquilos en un ambiente acogedor dónde disfrutamos de la cena tanto por la comida como por el ambiente.	ambiente
Buen sitio, cocina calidad precio buena, buen servicio, en la terraza con buen tiempo es muy agradable.	ambiente
Ambiente agradable, recomendable	ambiente
Buen trato el local por dentro muy bonito y la comida de calidad y cantidad adecuada.	ambiente
La comida es espectacular, los entrantes muy buenos y el segundo en su punto ( tomamos bacalao y entrecot de buey).	comida
La atención muy buena, los camareros muy atentos y el ambiente muy tranquilo y agradable.	servicio
Fue una cena en familia, el local muy acogedor, el camarero muy amable y atento y la comida buenísima!!	servicio
me sorprendio la calidad,variedad y presentacion de los platos	comida
En una año he ido tres veces a La chulapa de Alcalá y he tomado el Menú Mediterráneo.	comida
Ir a La Chulapa es saber que vas a comer muy bien y no te va a defraudar.	comida
Muy buena relación calidad-precio.	comida
Cenamos relajadamente, el personal fue muy atento en todo momento.	servicio
La cena exquisita.	comida
Muy recmendables las alcachofas, el atún y el bacalao en todas sus recetas.	comida
Genial, probamos el menú mediterráneo relación calidad precio excelente	comida
Ambiente optimo con buen servicio y comida para un encuentro sea familiar o en pareja	ambiente
El servicio muy bueno y atentos La comida deliciosa El ambiente es bueno ideal para parejas y amigos	ambiente
Buena noche en la que la comida estaba riquísima con gran variedad de productos	comida
Desde el primer momento me llamó la atención la simpatía del personal y la rapidez del servicio.	servicio
Un sitio aceptable y tranquilo donde el buen comer no está reñido con el bolsillo	ambiente
Cantidad mas que suficiente, tomamos el menú especial,20 euros mas bebidas.	comida
Y los platos principales espectaculares,muy ricos : el bacalao, el atún y el pato.	comida
Los entrantes mas decepcionantes,sobre todo la tortita de camarones,sabia a aceite refrito.	comida
La comida muy buena pero obligan a pedir todos los platos a la vez y mientras esperas no ponen ni unas aceitunas para picar.	servicio
Todo estaba muy bueno y la relación calidad-precio es muy buena.	precio
La comida estaba fenomenal y el servicio muy bueno	comida
Sorprendente combinación de sabores.	comida
Toda una experiencia para el paladar.	comida
La comida toda muy rica, quizá esperaba sabores más intensos (pero también se repiten más de haberlos) y los camareros muy amables.	servicio
El precio correcto, quizá un pelín caro para mi gusto, pero no conozco mucho este tipo de restaurantes.	precio
Comida muy buena y trato amable	comida
Buen ambiente y mejor trato, la comida no es mala pero para mi gusto le falta algo de sabor, aún así buen lugar para probar	comida
Todo muy rico...como siempre.	comida
El trato exquisito y la comida buenísima.	servicio
Los precios caros, pero con el descuento de atrápalo se queda asequible.	precio
Comida de buen sabor en un tranquilo ambiente.	ambiente
Agradable para cenar e innovar sobre lo habitual.	comida
Fuimos por primera vez el domingo pasado y aunque no conocemos muchos platos de ésta gastronomía, si sabemos que nos gusta sus sabores.	comida
Elegimos éste sitio por la valoración y el precio (descuento en carta).	precio
Antes solíamos ir al Delhi, que está en princesa pero han eliminado las ofertas y nos resulta un poco caro.	precio
Elegimos platos sencillos y no nos decepcionaron.	comida
El servicio fue correcto, un pelin de frío (en mitad de la comida entramos en calor con la potencia de los sabores del Tandoori Chickenel y el Lamb Sag).	servicio
Cheese Naam muy rico aunque pequeño y entrantes muy correctos.	comida
Me ha encantado, sin duda repetire, las raciones son abundantes y todo muy rico y el servicio impecable.	comida
Si buscais un buen restaurante de comida india este es uno de ellos.	comida
He comido en otros indios y este es el que más me ha gustado.	comida
Aunque deben renovar un poco la estética y mobiliario.	ambiente
Es la segunda vez que voy y la verdad es que todo lo que pedí estaba muy rico... si vas con los descuentos de atrápalo te sale bastante bien de precio	comida
Como siempre es un acierto comer en Curry Masala, buena comida , lugar tranquilo y buen trato.	comida
Comida de calidad media	comida
La comida exquisita y el servicio inmejorable	servicio
Buena comida, gran relación calidad precio, y sabor indú	comida
Servicio excelente, comida muy buena y fiel a su origen.	comida
Es la segunda visita en este mes y repetiremos más veces hasta ir degustando todos los platos.	comida
La carta es variada y la comida deliciosa.	comida
La atención y el trato es muy personal y cuidadoso con los detalles.	servicio
Y el espectáculo que ofrecen con sus impresionantes voces y el piano de fondo es para quitarse el sombrero.	ambiente
Es un espacio donde congenia arte, gastronomía y buen ambiente.	ambiente
Nos atendieron fenomenal desde el primer momento!	servicio
La comida estaba riquiiiisiimaaa!!!	comida
Sales saciado de tanto comer.	comida
Era mi primera vez en un hindú y estoy deseando volver a repetir.	ambiente
Yo soy vegetariana y me atendieron genial	servicio
El sitio muy agradable, los camareros atentos y la comida muy buena.	ambiente
Tanto la atención como la comida estuvieron perfectas.	comida
La comida del menú es variada y la verdad que bastante cantidad.	comida
Los camareros son de lo mas amable!	servicio
El servicio bueno pero la comida regular y poca cantidad (menos cantidad que a las personas que no tienen oferta).	comida
Decoración horrible, muy frío.	ambiente
La comida super escasa y muy sosa, el personal super borde	comida
Muy buen menú de 12,50, mucha comida, trato inmejorable.	servicio
Tienen un camarero brasileño muy simpático.	servicio
La comida estaba muy rica aunque deberían advertir que el picante es XXXL, el servicio bien.	comida
Comida buena para mi gusto falto más picante.	comida
El camarero debería preguntar nivel de picor	servicio
Muy agradable, sabores de todos los rincones, solo los postres rompían esta experiencia.	comida
La decoración del local deja un poco que desear, está bastante viejo todo.	ambiente
Es la tercera vez que vamos a este restaurante con la familia, la comida está muy buena , el servicio correcto y el local agradable.	comida
Trato cordial, comida excelente.	servicio
Calidad-precio insuperable.	precio
No me pareció nada especial ni el sitio, que era bastante lúgubre ni la comida que fue en general mala, al menos el menú atrapalo.	comida
Era la primera vez que probaba la cocina india y la experiencia ha sido muy satisfactoria.	comida
Todo muy rico y el servicio super amable.	servicio
Los precios del menú asequibles.	precio
Fue una comida de grupo de 6 personas donde todos quedamos muy conformes.	comida
El trato del servicio bueno, la rapidez, comida y postes.	servicio
La única pega es la cantidad de comida del menú que escogimos.	comida
me gustó el servicio, me gustó mucho la comida y el lugar es inmejorable.	servicio
La comida está deliciosa y tiene un servicio muy bueno	servicio
Buena experiencia gastronómica.	comida
Entorno ideal.	ambiente
La atención por parte del personal del restaurante inmejorable.	servicio
Pendientes de que estuviéramos cómodos y que no nos faltara de nada.	servicio
El sitio es una maravilla!	ambiente
La atención de sus camareros, metres es cercana, aydundandote y aconsejándote en todo lo que les preguntas.	servicio
Elegimos el menú saludable y es una experiencia diferente y llena de sabor y creatividad.	comida
Fuimos en pareja, comida con el menú beer sensations, un menu muy rico, sabores que no acostumbras en tener en casa, maridado con 5 cervezas (tercios excepto Paulaner 1/2 l.) para compartir 2 pax.	comida
El restaurante y su bóveda muy bien ambientada, con un servicio impecable, para repetir!!!	ambiente
Desde que entras al Café de Oriente te sientes arropado por otra epoca y el trato del personal fue muy amable.	ambiente
Con respecto al menú Beer Sensations, si te gusta la cerveza está muy recomendado.	comida
Muy bien planteado el menú y todo con mucho sentido.	comida
No pedimos el menú, solo a la carta y valió la pena probar platos atípicos....	comida
platos clásicos y originales, muy bueno dentro de su precio	comida
El lugar poseé un interiorismo muy personal y ecléctico con mucho gusto y el ambiente es muy confortable y acogedor, todos los detalles están cuidados al máximo.	ambiente
Una experiencia inolvidable tanto sensorialmente como en el trato humano.	servicio
El servicio de camareros muy atento y explícito con cada plato.	servicio
El menú degustación español - filipino sorprendente en todso sus platos.	comida
Buena comida, buen servicio, todo incluido (vino blanco, tinto, cafe...) por un precio ajustado.	servicio
Fue una experiencia muy buena, comida, atención y ambiente excelente, muy contento.	ambiente
Los platos eran exquisitos, bien presentados, todo buenísimo (y éramos 7 así que probamos casi todo).	comida
La atención de los camareros constante.	servicio
Comida de calidad bien elaborada por un servicio espléndido a un precio razonable	precio
Tiene tres ambientes.	ambiente
Terraza exterior a la calle, interior y sótano con bóvedas de arco y ladrillo visto.	ambiente
La comida buena y también la atención.	servicio
Precio mejor que en otras cadenas de comida italiana.	precio
La comidas está buena y los precios normales	precio
Todos los platos que pedimos estaban muy buenos.	comida
Nos sirvieron muy rápido y eso que el restaurante estaba lleno.	servicio
Mejor Italiano de Madrid en relación calidad-precio	precio
Sitio poco acogedor.	ambiente
Además, la comida dejó mucho que desear.	comida
La comida muy buena y con buena presentación de alta calidad	comida
Plato recomendado	comida
El restaurante es muy agradable, pudimos charlar tranquilamente y comimos muy bien	ambiente
El trato muy bueno, el local acogedor, y la comida, una buena combinación de sabores y propuestas a muy buen precio.	precio
Ambiente tranquilo.	ambiente
Cocina muy buena.	comida
El sitio estaba tranquilo, con luz suave y buena temperatura	ambiente
El local es pequeño pero muy acogedor.	ambiente
La comida del menú es muy variada y con opciones para todos los gustos Para volver	comida
Y créeme, la comida es increíble, los chicos brindan una atención genial y el precio es más que adecuado.	precio
Los platos en general buenos y el personal Atento y amable.	servicio
La comida y el servicio estupendo.	servicio
El local con la decoración obsoleta y hacia mucho calor	ambiente
Local agradable y la cena más que correcta , buen servicio	ambiente
Buena comida y muy buen ambiente, si quieres pasar una velada romántica y te lo recomiendo.	ambiente
Un buen ambiente, esmerado servicio y buena comida, la situación buena .	ambiente
Buena calidad/precio.	precio
Servicio correcto	servicio
la calidad contra el precio es bueno y atmosfera es muy agradable, gracias	ambiente
El restaurante es bastante bonito y se come con tranquilidad.	ambiente
La comida es espectacular!!!!	comida
Ambiente Agradable, con música de fondo, uno de los mejores restaurantes vegetarianos, todo riquísimo y de mucha calidad, personal amable y competente.	ambiente
Con el descuento no resultó ser caro.	precio
Ambiente muy tranquilo y la comida exquisita.	ambiente
Carta bastante completa y comida muy rica.	comida
Sirvieron bien.	servicio
Comimos genial, buenísima atención.	servicio
Un placer de lugar.	ambiente
El ambiente es agradable aunque las mesas un poco pequeñas y bastante juntas.	ambiente
La atención del personal muy buena desde la entrada.	servicio
En general, la experiencia fue buena, el sabor de los platos muy rico, pero a alguno le fallaba el punto.	comida
Probamos el menú del día y los platos no estaban mal de sabor pero eran mejorables, también en cuanto a presentación y cantidad.	comida
La atención, floja, se les veía un poco desbordados.	servicio
¡Personal muy simpático!	servicio
Decoración clásica y/o rústica.	ambiente
Nos encantó, hemos ido ya varias veces y el trato, comida son buenísimos.	servicio
Y la cerveza sin alcohol ni gluten fantástica	comida
Positiva, decoración bonita y bonitos ventanales.	ambiente
El risotto, la ensalada de aguacate, berenjenas todo buenísimo y además, pedimos una cerveza ecológica, sin gluten y sin alcohol.	comida
Muy buena la comida y muy buen servicio.	comida
La comida genial.	comida
Con el descuento de 30% en carta, el precio respecto a la buena calidad de los platos fue razonable.	precio
Ambiente intimo y el trato del personal muy agradable.	servicio
El ambiente, agradable y con bastante aceptación puesto que el comedor estaba bastante completo.	ambiente
La atención del personal muy buena, siempre pendientes entre plato y plato etc.	servicio
La presentación de los platos muy notable, así como la calidad de los mismos.	comida
Estuvimos tres amigas y todo fue estupendamente, este restaurante nunca falla, todo está rico y además los camareros son muy amables y discretos.	servicio
Camareros muy atentos y profesionales, comida elaborada e imaginativa, muy bien servida y sabrosa.	comida
Y con el descuento de Atrapalo muy bien de precio.	precio
Los platos de gran presentación y muy rico todo.	comida
Es la segunda vez que voy y tanto el servicio como la comida es muy bueno	servicio
Buena comida, buen ambiente y muy buen servicio	ambiente
Vino tinto imbebible.	comida
Hola, la comida estaba rica, la atención fatal tuvimos que esperar más de 20 minutos, y encima reclamar los platos, no merece la pena el restaurante.	servicio
Elegimos el menú de invierno.	comida
Todos los platos que escogimos estaban buenísimos	comida.
El servicio muy atento y educado.	servicio
El local es muy bonito con un ambiente agradable.	ambiente
Buena relación calidad precio si reservas con descuento.	precio
En nuestro caso la reserva era descuento del 30% en carta.	precio
Buena comida con toques originales en un ambiente muy agradable.	ambiente
La presentación de los platos es estupenda y hay variedad de vinos.	comida
Buen servicio y un precio estupendo.	precio
Sitio acogedor, personal amable y buena comida.	servicio
Recomendable por la relación calidad- precio.	precio
Ambiente agradable pero muy ruidoso	ambiente
Comimos el menú 3 navidad, buena comida con una presentación bonita sobre todo los platos de entrada.	comida
Un camarero agradable	servicio
Pensé que era un lugar con encanto y para nada, lugar pobre y gris.	ambiente.
 Menú de 35? sin calidad	comida
Nos prepararon una estupenda velada, con luz tenue acompañada de velas.	ambiente
No habíamos ido nunca antes pero de lo que estamos seguros es que, con ese trato y buen hacer, se han ganado dos clientes: Repetiremos en cuanto tengamos ocasión.	servicio
Ambiente tranquilo, acogedor.	ambiente
Disfrutamos la comida del menú degustación.	comida
El vino que acompañaba a cada plato era muy adecuado.	comida
El servicio excepcional.	servicio
Estuvimos en un espacio para nuestro grupo en el que disfrutamos de la cena sin agobios ni prisas.	ambiente
Siempre acudimos cuando cambian el menú degustación y una vez más nos sorprendió por lo elaborado y bien preparado.	comida
Nos encanta probar diferentes sabores y texturas en un mismo menú y creo que lo bordan.	comida
Comimos el menú de degustación con unas raciones abundantes y de calidad correcta con un buen vino y un muy buen servicio.	servicio
la comida nos gustó mucho , la presentación muy buena y la atención estupenda El local muy bonito .	comida
Muy bonito, buen ambiente y muy bueno todo	ambiente
Personal de servicio muy amable.	servicio
Lugar muy acogedor.	ambiente
Comida muy bien elaborada y mucha cantidad.	comida
Es la segunda vez que hemos estado y ha superdo a la primera, la atención del personal es lo mejor, aunque la calidad es muy buena.	servicio
Tranquilidad en mitad del bullicio	ambiente
Fuimos un grupo de amigos y reservamos el menú de la hamburguesa maridaje.	comida
La hamburguesa fue una gran sorpresa positiva, porque aunque sabes qué ingredientes lleva, en la vida real está mucho más rica.	comida
El camarero fue muy simpático y atento, y nos ofreció la posibilidad de cambiar la cerveza del menú por un refresco si queríamos.	servicio
Muy buena atención y comida	servicio
El menú especial es muy abundante y está muy rico.	comida
Buena atención y servicio bastante rápido.	servicio
Lástima que este tan solo, pero la comida está muy bien y el ambiente demasiado tranquilo.	comida
La comida estuvo bien y abundante.	comida
El sitio bonito y tranquilo	ambiente
fuimos un grupo de 5 personas y nos gustó mucho a todos tanto la comida como el servicio.	servicio
Queríamos comer en terraza y nos dijeron que cerraban en media hora.	servicio
Por tanto tuvimos que cenar dentro, en un salón totalmente de desayuno de hotel, sin mucho encanto la verdad.	ambiente
La comida buena pero demasiado abundante, se debería retocar el menú.	comida
La atención muy buena la verdad.	servicio
El servicio muy bien, fueron eficientes y agradables, pero la comida , en nuestra opinión, bastante mejorable.	servicio
Nos tomamos el menú degustación y fue estupendo ...muy variado y de una calidad excelente.	comida
El sitio muy agradable y el servicio excelente	servicio
La comida buenísima, el trato excelente, y el sitio muy bien decorado.	comida
Ambiente tranquilo.	ambiente
La comida abundante.	comida
Excelente servicio, ambiente estupendo	servicio
Trato amable.	servicio
Comida muy rica.	comida
Caro si se van sin la oferta.	precio
La comida fue bastante buena, con gran relación calidad-precio y un muy buen servicio, siempre atentos.	servicio
Comida riquísima Atención genial	servicio
Comimos de carta con la oferta del descuento, que por cierto aplicaron sin tener que decirles nada, lo cual dice bastante en favor del restaurante.	precio
La comida muy bien.	comida
El servicio muy bien.	servicio
Buena comida en general aunque algunos platos escasos, como los entrantes.	comida
Servicio rápido a la hora de servir los platos.	servicio
Buen precio con el descuento.	precio
Servicio rápido y comida muy rica.	servicio
La parte negativa es que los precios son elevados comparados con otros hindús.	precio
La comida estaba muy rica .	comida
El pan de queso más rico que he probado.	comida
El sitio era pequeño agradable así como el personal que nos atendió.	ambiente
Muy buena comida ya he ido varias veces.	comida
Estupendo trato.	servicio
Hay que reservar con antelación porque sino puede haber problemas de sitio pero siempre un trato estupendo	servicio
Restaurante tranquilo, buena comida y trato muy bueno.	ambiente
Los entrantes no son nada del otro mundo pero los principales muy ricos.	comida
El sitio agradable y los camareros muy atentos	servicio
Sitio agradable y comida muy buena	ambiente
Servicio muy bueno y atento con buenos detalles entre platos.	servicio
Sin el descuento de Atrápalo es caro.	precio
Buen servicio y ambiente.	ambiente
Buena elaboración de los alimentos que tienen una gran calidad: por ello se paga lo que se paga.	precio
Buen ambiente y clima de complicidad y romanticismo gracias a las luces, velas y decoración del restaurante.	ambiente
Cenamos con amigos y fue tranquilo y relajado.	ambiente
Buena atención y buena comida.	servicio
Ambiente propicio para reencuentros.	ambiente
es un sitio muy agradable	ambiente
El local esta muy bien, una mesa grande y espaciosa con ambiente reservado para nuestra reunion.	ambiente
Comida deliciosa con productos de calidad .	comida
Cena con amigos, todo perfecto, comida muy buena y el servicio muy cercano y profesional	servicio
Comida en pareja, trato correcto y amable.	servicio
Platos bien ejecutados y presentados.	comida
Precio razonable.	precio
Comida muy rica aunque los precios algo elevados	precio
La carta me pareció cara.	precio
Sin el descuento de Atrápalo imposible de asumir.	precio
Los platos estaban ricos.	comida
Sorprendido por la buena calidad y presentación de los platos.	comida
Con el descuento del 30% nos una calidad/precio excelente.	precio
muy buen ambiente ,trato excelente,muy buena comida en cantidad y calidady cerca de bares para tomar una copa.	ambiente
Fui en pareja a cenar y el trato recibido desde el principio fue muy bueno, la comida estaba perfecta y en un ambiente tranquilo y agradable.	ambiente
Con la oferta sale bien de precio.	precio
Sitio estupendo, yo lo conocía por el cocido pero el menú degustación fue una pasada y la relación calidad precio muy buena.	precio
El trato muy agradable, el servicio rápido y la cocina estupenda	servicio
Plato recomendado	comida
El suave tono de luz, las velas, las mesas bien vestidas y de buen tamaño logran un ambiente acogedor.	ambiente
la amabilidad del servicio lo complementan.	servicio
Sólo una pequeña pega: las raciones de los platos quizá sean algo escasas.	comida
"Fuimos por San Valentín, nos encantó tanto la comida, como el ambiente; el restaurante estaba decorado con velitas y hubo jazz en directo al final de la cena"	ambiente
Las bebidas algo caras.	precio
Menú degustación buenísimo, pero solo si vas con mucha hambre.	comida
La parmegiana llena demasiado y comer el plato principal y el postre cuesta mucho.	comida
La comida muy buena.	comida
Pedí aconsejada por el camarero unos papardelle con butifarra buenísimos.	comida
A pesar, de ser un plato contudente los sabores eran muy equilibrados.	comida
No es íntimo ni romántico pero es ideal para sorprender para sorprender a tu pareja con una comida buenísima o ir con amigos	comida
Comida genial, muy buen sabor y cantidad en los platos.	comida
El trato aún mejor.	servicio
La comida muy buena.	comida
La tarta de queso buenísima y el tiranmisu también.	comida
El trato muy bueno.	servicio
Se come muy bien.	comida
El personal fue muy eficiente en la organización, amable pese a la presión y comida muy buena.	servicio
El restaurante es pequeño pero muy bonito, y la comida nos pareció espectacular, desde los entrantes hasta el postre, ¡qué tarta de queso, madre mía!	comida
Además con el descuento de Atrápalo la relación calidad-precio es muy buena.	precio
Nos gustó mucho la comida y la zona donde cenamos era tranquila.	comida
Muy bien trato del servicio y todo correcto.	servicio
Pelin caros los entrantes sobretodo.	precio
Comida buenísima	comida
el servicio excelente.	servicio
Y la comida muy rica.	comida
Los platos son caros, pero con la oferta de atrapalo, el precio es más que aceptable	precio
El servicio muy lento, estuvimos esperando más de 20 minutos a que nos sirvieran el postre.	servicio
Caro si no vas con alguna promoción.	precio
Hemos ido muchas veces y cada vez probamos algo nuevo... Nunca dejan de sorprendernos... Esta vez tocaron cangrejos de concha blanda y carrillera.... Todo estupendo!!	comida
Muy lleno y algo desbordados los camareros.	servicio
Exceso de salsa con los platos de carne.	comida
Muy bueno el postre casero de coco	comida
La comida estaba buenísima	comida
Nos esperábamos comida más sabrosa, al menos era lo que recordábamos de nuestra anterior visita.	comida
La sopa Tom Yan era bastante insípida, y los langostinos sin carácter.	comida
El pad thai sí estaba sabroso.	comida
La comida estaba muy buena y nos gustó todo lo que probamos.	comida
Es la segunda vez que como en un Tailandés, no conozco mucho la gastronomía pero la verdad es que todo me gustó.	comida
Los entrantes magníficos.	comida
Es la tercera o cuarta vez que voy y como siempre la comida muy buena y abundante.	comida
Creo que los peores sitios de mesas los dejan para las reservas con oferta!	servicio
El servicio algo lento porque tardaron mucho en servir en general.	servicio
cantidad de comida abundante.	comida
Tienen una amplia carta de comida tailandesa con una relación calidad/precio inmejorable con el descuento de Atrapalo.	precio
La comida es estupenda.	comida
Como punto negativo el que tardan mucho en servir los platos y un poco caros los postres y la bebida.	servicio
El descuento que hacen en la cuenta es del 40 %	precio
El sabor es el mismo que la comida que degustamos en Tailandia.	comida
El cangrejo de cáscara blanda riquísimo y el entrecot también y las sopas buenísimas si te gusta la comida especiada, aunque puede ser a la vez poco picante.	comida
Me encanta comer en el horno de Juan Muy buena comida.	comida
estupendos asados y el servicio es muy bueno.	comida
Muy bien todo buenísimo y con el menú que teníamos calidad precio excepcional.	precio
Cochinillo exquisito	comida
Servicio lento y con caras largas.	servicio
En el menú para compartir (entrantes) bastante mediocre además ponen la misma cantidad para dos que para cuatro.	comida
Del plato principal el cochinillo en su punto de asado bien pero la ración mínima y resto de los platos muy vulgares.	comida
El pastel de cabracho fatal.	comida
He ido varias veces pero creo que ya no volveré, no es ninguna broma cobrar por un menú 30 euros y ser vulgar.	precio
La comida estupenda.	comida
Muy rica la sopa de ajo y el cordero al horno.	comida
Fue una velada muy bonita, agradable, alegre y sin pensarlo el rato de la cena nos duro 3:30, no hizo falta nada.	ambiente
El servicio y la actuación, inmejorable.	servicio
La carta un poco cara	precio
Camareros que aparte de servirte te hacen un espectáculo único.	servicio
Muy recomendable si te puedes permitir el precio.	precio
Espectaculo que merece la pena al igual que la comida...pero no asi el servicio...1 hora de espera para empezar a comer....	servicio
La cena muy buena y como estábamos en vísperas del carnaval terminamos todos cantando.	comida
Super atentos y muy buen.	servicio
Extraordinaria interpretación de ópera a escasos metros de tu mesa mientras disfrutas de platos elaborados con esmero.	ambiente
Los cantantes cantan muy bien y animan muchísimo la velada.	ambiente
La comida estaba muy buena, pero lo mejor sin duda fueron los momentos en la que los miembros de la Castafiore cantaban.	ambiente
Sitio incómodo e impersonal .	ambiente
Raciones escasas, verduras plancha 1 ración, 1/2ración de pulpo.	comida
Había estado en verano y me gustó la terraza el interior también está muy bien.	ambiente
Por lo demás a pesar de llegar a última hora de cocina la atención muy buena y la comida igual o mejor	comida
La comida riquísima,como siempre.	comida
La cantidad abundante.	comida
Y el trato personal fantástico.	servicio
Quizá por desconocimiento la comida me resultó copiosa pero bien la calidad precio	comida
Fantástico marco y atención insuperable	servicio
Las raciones abundantes y la comida muy rica.	comida
Los camareros muy amables y atentos.	servicio
Sin duda lo recomiendo y con el descuento de Atrápalo, el precio queda bastante bien.	precio
Sitio espectacular servicio muy bueno tranquilo y agradable	ambiente
Plato recomendado	comida
El servicio muy malo!	servicio
Poco amables y con malas caras.	servicio
La comida muy poca cantidad, poco hecha y con mucha grasa.	comida
Y el pan y bebida 1 estafa	comida
Pagas el sitio, pero la comida bastante cara para lo que es…	precio
Se puede mejorar un poco el menú.	comida
Ambiente y atenciones muy bien.	ambiente
Deja que desear el menú para lo que ofrecen.	comida
Y la atención muy muy normal.	servicio
En la recepción nos dijeron que era la última mesa quedaba, pero luego vimos había varias libres	servicio
La atención del personal y la decoración perfecta.	servicio
Y comer con esas vistas al campo de fútbol	ambiente
La comida muy básica	comida
El lugar es especial,pero la calidad y la atención deja un poco que desear.	servicio
Esta bien y el servicio es muy amable , la comida buena pero por el precio un poco escasa	servicio
Tranquilo y agradable.	ambiente
Buen servicio, atentos, amables.	servicio
Comida muy buena y bien cocinada.	comida
Buen sitio, servicio, calidad y precio.	servicio
La relación calidad precio es muy buena.	precio
Buena cocina y gran calidad de materias primas.	comida
Platos estupendos y productos muy frescos.	comida
Nos atendieron muy bien.	servicio
Notable alto,servicio rápido y amable,comida buena y abundante, invitación a chupetes muy amable.	servicio
El sitio agradable y tranquilo.	ambiente
La comida bastante normal relacion calidad precio.	comida
El trato fue muy bueno.	servicio
todo lo que comimos estaba riquísimo.	comida
es cierto que el precio es muy bueno por la promoción de atrápalo.	precio
Comida excelente	comida
Buena comida	comida
Comí a la carta,muy bien pero un poco caro	precio
Raciones generosas .	comida
El salpicon de cine y la merluza muy fresca.	comida
Postres gallegos también buenos.	comida
Cena tranquila y con música ambiental.	ambiente
Servicio correcto.	servicio
Lo pasamos muy bien y la comida estuvo fenomenal	comida
La verdad es que quedamos ambos muy satisfechos por el ambiente y la decoración.	ambiente
Los platos respondían a las expectativas y el trato fue correcto.	servicio
Qué más puedo decir...sobra amabilidad, educación y buen trato por parte de TODO el personal de La Lanzada.	servicio
La comida estuvo exquisita, y el tamaño de los platos es ideal.	comida
Me encantan sus nachos con queso	comida
El sitio tiene una decoración estupenda y es precioso.	ambiente
Los precios son ajustados y con buena oferta pero los sabores no son espectaculares, hay mejicanos con mejores tacos y fajitas.	precio
Aún así el sitio merece la pena y el servicio, sin ser de 10, no es malo	servicio
La comida excelente, el ambiente igual.	ambiente
Recomiendo el guacamole y las quesadillas norteñas.	comida
Comida muy variada y muy buena, margaritas excelentes y el personal muy amable.	servicio
Comida muy rica.	comida
Los camareros atienden rápido y bien.	servicio
Como siempre muy buena comida, ambiente y servicio.	comida
Comida riquísima y abundante.	comida
Calidad precio genial.	precio
No tienes que esperar mucho a que te sirvan y el trato es muy bueno.	servicio
Nos dejamos aconsejar y de lujo, muy rico, excelente comida mexicana con estilo, local agradable y buen servicio.	comida
También un precio bueno.	precio
Nos gustó mucho,buena comida y buen precio	precio
Comida increíble a precios normales!	comida
Pero poca variedad de comida comparando a otros mexicanos y muy caro.	comida
Trato muy amable y auténtica comida mexicana	servicio
Por otro lado muy caro para las raciones tan pequeñas.	precio
Cena en pareja degustando una comida muy rica bien elaborada y presentada.	comida
Muy buena relación calidad/precio en el caso de la oferta degustación.	precio
La comida está muy buena.	comida
La cerveza mexicana muy cara	precio
Sitio con encanto, un lugar diferente para disfrutar de una buena velada.	ambiente
Un sitio precioso, ideal para ir en pareja y la comida está muy rica.	comida
El camarero muy profesional, sabiendo aconsejar!!!	servicio
El vagón para «parejitas» se convierte en claustrofóbico y poco íntimo cuando está lleno.	ambiente
Camareros muy amables.	servicio
Excelente comida	comida
comida riquísima, excelente servicio de trato amable, al detalle.	servicio
ambiente entrañable con música romántica bajita idea para charlar con alguien especial e ir en pareja.	ambiente
Nos gusto, la escenificación, parecía que estabas en una estación antigua de tren.	ambiente
La comida deliciosa, el trato exquisito, el camarero, pendiente y explicando cada plato, cuando te lo servía, atento, pero sin agoviar.	servicio
Nos encantó todo muy limpio y muy rico todo.	ambiente
La comida excelente!	comida
El lugar es pintoresco y se come fenomenal.	ambiente
Sitio romántico, tranquilo , con encanto .	ambiente
Comida buena , local acogedor.	comida
Muy romántico.	ambiente
La atención estupenda y la comida inigualable	servicio
Fui con mi mujer y para ir en pareja es perfecto por el entorno y el ambiente.	ambiente
La comida,correcta.	comida
Muy buen restaurante, gran servicio y muy buena comida.	servicio
Quiza un poco ruidoso por las conversaciones, segun se fue llenando.	ambiente
El local y la decoracion me han gustado muchisimo, asi como la amabilidad de los camareros y su servicio.	servicio
La comida está muy rica, platos originales y elaborados.	comida
pasamos un rato divertido, la comida nos sorprendió porque estaba muy rica.	comida
El sitio muy tranquilo, como de casa.	ambiente
La comida espectacular, con unas raciones muy abundantes y muy bien cuidadas.	comida
El personal impresionante, muy atentos y dispuestos.	servicio
Como siempre, y ya van varias, excelente comida y trato muy agradable.	comida
Los empleados muy atentos	servicio
comida excelente y muy amables	comida
comimos un menú muy rico, el arroz me gustó mucho.	comida
Es la segunda vez que vamos y en esta ocasión pedimos el menú del chuletón, quedamos completamente satisfechos, la carne era de muy buena calidad y estaba cocinada al punto exacto que le pedí, el vino muy bueno y la entrada también exquisita.	comida
Acorde calidad precio, menos en el postre del menu.	precio
Lástima de tarta demasiado industrial.	comida
El servicio muy atento.	servicio
Sitio bonito, tranquilo, comida sencilla pero bien elaborada, ¡exquisita!	comida
Una comida muy relajada en un ambiente acojedor	ambiente
ambiente tranquilo y acogedor.	ambiente
Servicio rápido y atento y la comida en su punto tanto la carne o el arroz, por ejemplo.	servicio
La carne estaba como chicle y la comida no nos gustó especialmente.	comida
buen lugar comida rica pescado mejor que carne camareros profesionales estuvimos muy bien	comida
Comida de calidad, pedimos el menú regalo, que incluía arroz y botella de vino.	comida
Muy buen trato del personal, y ambiente agradable.	ambiente
fuimos rápidamente atendidos, el restaurante aparece limpio, y buena temperatura, la comida variada y bien, suficiente de cantidad	servicio
Cogimos el menú de atrapalo y estuvo genial.	comida
La comida muy buena	comida
Estuvimos cenando tranquilos con buena atención y servicio.	servicio
La comida buena y de calidad,el vino elegido fue lo que no cumplió nuestras expectativas.	comida
Fue muy agradable, la comida y los cantantes sensacionales, con pedida de mano incluida de otros comensales	comida
Fue muy buena, todo estaba perfectamente coordinado y presentado, un ambiente especial y una gran experiencia.	ambiente
Lugar elegante, magníficos cantantes, servicio esmerado y comida exquisita a un precio muy razonable	ambiente
Cena muy agradable disfrutando de buenas voces y una bonita selección de piezas tanto de opera como zarzuela.	ambiente
El lugar muy cuidado y acogedor con un trato muy delicado al cliente.	ambiente
La comida está bien aunque había algunos fallos como el helado con cristalitos de hielo.	comida
La edad de los comensales parece estar por encima de los 40.	servicio
Amabilidad, excelente servicio, rapidez y muy buenos platos unido a unos grandes profesionales que deleitan la cena con sus voces y canciones.	servicio
Es muy agradable el ambiente, la comida buena y los cantantes de muy alto nivel	ambiente
Lo unico negativo es que tardan mucho entre plato y plato.	servicio
Nos ha sorprendido la cena, platos elaborados y muy ricos.	comida
La decoración muy chula.	ambiente
La comida realmente buena y los artistas crean un ambiente maravilloso.	comida
Comida exquisita.	comida
Servicio muy bueno.	servicio
Espectáculo genial	ambiente
Bonito restaurante con carta amplia.	ambiente
Todo muy rico y cuidado en detalles, se disfruta.	ambiente
Las copas y postres decorados	comida
La comida de gran calidad siempre todo muy bueno y el servicio muy agradable.	comida
Buena comida y buen servicio	servicio
Familiar y acogedor	ambiente
Restaurante recomendable, comida fenomenal y servicio excelente	comida.
Lo recomiendo y volveremos otra vez, puesto que la comida estaba muy buena.	comida
Un pelín alto el precio la verdad	precio
Fatal el tiempo de espera...nefasto	servicio
La comida es excelente y los camareros son agradables.	comida
Cuidada decoración, carta muy original.	ambiente
Buen ambiente, menú variado y todo exquisito.	comida
A pesar de que no tenían la reserva hecha, nos indicaron que no habia problema y nos sentaron en una buena mesa.	servicio
Pedimos el Menú de 19 euros muy completo, los primeros normalitos, la carne y las minihamburguesas estaban muy ricas.	precio
Trato amable, y ambiente informal	servicio
Buena comida a un precio razonable y sobre todo un excelente servicio.	servicio
Comimos bien y en cantidad razonable!	comida
Reservamos este sitio para comer cerca del wizink center después de un partido de ballet y aunque llegamos más tarde nos esperaron y nos sirvieron correctamente y con agrado	servicio
Comida muy rica.	comida
Buen ambiente.	ambiente
Bien de precio.	precio
Atención muy buena.	servicio
Rapidez y buen servicio.	servicio
Muy amables.	servicio
Acogedor y bien decorado.	ambiente
Ambiente tranquilo y familiar	ambiente
La atención por parte del servicio fue muy buena,	servicio
Si, queréis un sitio tranquilo y íntimo venir aquí	ambiente
No nos gustó la comida, la servían fría, las costillas muy secas y sin salsa (sólo ketchup y mostaza).	comida
Lo mejor, el arroz al horno.	comida
En el menú había varias opciones de postre pero en el restaurante no nos dieron a elegir.	comida
ambiente y atención buena.	servicio
la comida bien y el sitio en general merece la pena.	comida
Buena cena contundente para 2 pero con algo de demora en el servicio.	servicio
El servicio de las camareras bueno y lo mejor el postre.	servicio
Los camareros muy atentos, quizá demasiado pero los sabores eran bastante buenos	servicio
Lugar tranquilo en un ambiente agradable donde se puede comer bien.	ambiente
Es un sitio para ir con frecuencia pues tiene variedad de cervezas, de platos, de sugerencias, etc	comida
La comida muy bien, salimos bastante llenos aunque por calidad me parece un poco excesivo el precio.	precio
Fuimos los últimos en salir y los camareros estaban más pendientes de cerrar e irse que de cobrarnos	servicio
Excelente relación calidad-precio.	precio
la comida muy rica, y muhca cantidad el menú, esta muy bien.	comida
el aperitivo del principio es un detallazo , y está requísimo (el chorizo picante)	comida
Todo un 10 ,el personal ,el ambiente,el servicio y la amabilidad.	servicio
Al no beber alcohol nos cambiaron el vino por refresco y cervezas.	comida
Un lugar para con una comida estupenda, personal y gerencia muy atentos y amables en todo momento, un ambiente distendido y muy agradable.	servicio
Restaurante con una buena relación calidad/precio.	precio
Cenamos el menú de atrápalo que consta de raciones abundantes con una calidad y un servicio correctos.	servicio
La bebida está incluida, pedimos vino blanco y nos lo sacaron con una cubitera que siempre se agradece.	servicio
Buen ambiente, cantidad de comida excelente	ambiente
La comida de buena calidad, amabilidad en el servicio, repetiremos seguro	comida
Me gusto el trato.	servicio
El local está muy bien y la comida fenomenal.	comida
El servicio es verdad que fue lento,tardaban mucho entre plato y plato,se veía que estaban desbordados.	servicio
Camareros atentos, muy buena calidad en sus productos.	servicio
Servicio muy bueno, comida de menú muy buena, mucha cantidad y el vino muy bueno	comida
Platos contundentes de cocina tradicional y de calidad.	comida
Buen servicio y buen ambiente porque es espacioso y tranquilo	ambiente
Calidad precio normal.	precio
Servicio normalito tirando a malo.	servicio
No hay un ambiente precisamente bueno.	ambiente
Todo muy viejo.	ambiente
El servicio fue atento y rápido.	servicio
Muy bueno el menù de degustación.	comida
Trato muy amable.	servicio
La comida estupenda.	comida
El servicio también.	servicio
Tranquilo y agradable, con comida sugerente.	ambiente
Un trato y servicio exquisito.	servicio
Comida muy elaborada y totalmente recomendable.	comida
Menú amplio y de calidad.	comida
Encontramos justo lo que buscábamos, un lugar tranquilo y con buena atención en el servicio, para una cena romántica.	servicio
Igual que en otras ocasiones la comida estaba muy buena.	comida
Gran ambiente, iluminación y música adecuada y exquisita comida.	ambiente
Tartán delicioso, un sushi espectacular y unos langostinos en tempura crujiente y sabroso.	comida
Aprovechamos la semana de la comida japonesa para ir a 99 Sushi a un precio que no tiene nada que ver con lo que pagamos habitualmente cuando visitamos este restaurante.	precio
Como el precio era mucho más bajo no esperábamos demasiado.	precio
Abundante, rico y barato.	precio
Menú estupendo, muy completo y cuidado.	comida
Menú de japonés week muy bueno.	comida
Atención correcta como siempre.	servicio
Menú en la semana promocional.	comida
Misma calidad a un muy buen precio	precio
Buena ambientación, la camarera atentísima y servicial.	servicio
La comida y los postres, estupendos.	comida
Un trato exquisito, un espacio precioso y un precio muy bueno.	servicio 
Servicio muy atento, rapido.	servicio 
Comida excelente , en especial la Pastella Farci.	comida
La comida nos encantó, lo único es que deberían avisar que los platos son generosos sobre todo para una cena.	comida
Una pena que se nos quedara un plato casi sin tocar.	comida
No es económico pero con la oferta del 30% se hace más llevadero.	precio
Nada más sentarnos y pedir el menú de degustación, el maitre en lugar de solicitar que si queríamos algo de tomar, antes de que nos sirvieran la comida, nos indica que No hay Descuento en le menú, cosa que nos parece una falta de cortesía cuando ya se había hablado y quedado claro por teléfono.	servicio
Ambiente falta un algo que realmente te transporte a la decoración tan conseguida que tiene el local.	ambiente
La decoración del restaurante es espectacular y la comida es buenísima.	ambiente
Todo lo que tomamos estaba perfecto, el tajin de pollo, el cous cous de Cordero, los entrantes variados.	comida
Carta de vinos muy extensa.	comida
El espectáculo está genial y hace que el ambiente sea aún más acogedor.	ambiente
El sitio muy chulo y nos encantó la comida	comida
Ambiente agradable, la comida estaba muy buena y el servicio impecable, en todo momento estaban atentos a nosotros.	servicio
Platos bien elaborados y servidos q con el descuento merecen la pena	comida
La comida tenía una buena calidad.	comida
El trato del personal fue de sobresaliente.	servicio
Muy atentos también con mis hijos.	servicio
La comida buena y con platos originales.	comida
Ambiente tranquilo y limpio.	ambiente
El ambiente era muy agradable pero la combinación de sabores en los platos no era la adecuada, algunos elementos enmascarando otros componentes de los platos.	comida
Buena comida.	comida
Restaurante dentro del hotel, muy limpio, silencioso y buen servicio.	ambiente
La comida estaba muy rica.	comida
Con este descuento te hacen un 40% sobre todos los platos, con lo que se nota mucho en la cuenta a pagar.	precio
Los platos son de alta calidad, y muy bien servido.	comida
La primera comida del año y para recoradar	comida
El solomillo buenísimo, el tataki bien.	comida
Un postre no nos gustó y no nos lo cobraron, un detalle.	servicio
El postre de limón podría estar mejor para mi gusto.	comida
El ambiente es agradable con originales vistas de Goya.	ambiente
Plato recomendado	comida
Buen precio gracias al descuento del 50%, sino es un poco caro.	precio
Muy buen servicio.	servicio
Fuimos por una celebración personal y nos sorprendió el diseño del lugar, muy original.	ambiente
Y la comida muy abundante y muy buena.	comida
Bonito restaurante con un ambiente agradable y una comida genial	ambiente
Tomamos el menú degustación, tiene gran variedad y calidad.	comida
Todo buenísimo, nos aconsejaron en todo momento, y no pudimos con toda la comida, nos lo pusieron para llevar a casa sin ningún problema, el pato laqueado exquisito!	servicio
Buena variedad de comida y muy buena calidad.	comida
El servicio excelente.	servicio
Buen trato y comida de calidad.	comida
Calidad comida atención y sitio	comida
Poca calidad en la comida.	comida
Cogimos menu Ninsei y solo me gustaron los platos principales.	comida
Por ese precio está muy bien, las raciones están bien.	precio
Como eramos 6 probamos casi todos los platos y todos estaban ricos.	comida
La comida buenísima y muy bien preparada, nada que ver con otros en los que hemos estado.	comida
Los camareros muy atentos y serviciales.	servicio
Atención del personal magnífica, comida muy buena y ambiente agradable.	servicio
A quien le guste la comida asiática que lo pruebe.	comida
No sé sale de lo común en restaurantes japoneses, fui con una promoción de la Japan Restaurant Week y por ese lado estoy contenta, porque por un buen precio comimos abundante y bien, aunque no hubo ningún plato que nos sorprendiese especialmente	comida
El servicio es muy bueno, nos encantó!!	servicio
Acogedor restaurante japonés	ambiente
EL ambiente es perfecto con poco ruido.	ambiente
El servicio encantador y muy amable La comida está rica aunque en otras ocasiones la he encontrado mejor	servicio
Buena, no había estado nunca en un restaurante japonés, la comida buena y abundante para ser un menú.	comida
El servicio agradable, nos regalaron unos palillos para practicar.	servicio
Fuimos mi marido y yo con nuestros hijos pequeños, nos trataron de maravilla y la comida nos gustó bastante.	comida
Al ser tres comensales, pedimos todos los platos diferentes y nos sorprendió tanto el sabor como la cantidad.	comida
Cena muy agradable y atención fantástica	ambiente
Muy buena materia prima y preparación con gran combinación de sabores.	comida
Buenos vinos y variedad.	comida
Trato excelente.	servicio
El trato de los camareros es excelente, siempre atentos, muy rápidos.	servicio
El servicio directo.	servicio
En otras Ocasiones todo bien pero Esta vez tardaban muchos servir Pero mucho tiempo	servicio
La sensación global fue muy positiva: buen servicio, rápido, atento.	servicio
Comida muy buena, en una cantidad adecuada (cosa que nos sorprendió, porque ese tipo de platos, con demasiada frecuencia, son escasos en cantidad).	comida
No lo conocíamos y nunca habíamos probado la comida tailandesa.	comida
Local acogedor.	ambiente
la comida muy rica , casera	comida
Recibimiento de lo más amable y cordial!!	servicio
Hay que destacar el buen trato de los camareros y rapidez en el servicio.	servicio
Todo lo q pedimos bien servido y a su debido tiempo	servicio
Estupendo menú tentaciones.	comida
Y con un servicio estupendo y atento.	servicio
Cocina tradicional pero de buen producto.	comida
Muy buen ambiente, personal muy amable y profesional.	ambiente
El sitio es muy acogedor.	ambiente
Servicio excepcional.	servicio
Todo exquisito excepto el pulpo que estaba un poco quemado, pero muy tierno.	comida
Entre los camareros hay de todo.	servicio
agradable a excepción de la climatización de la sala que no llegaba bien a todos los puntos	ambiente
Cena en pareja, acogida muy cordial al igual que el trato durante toda la cena.	servicio
Los platos muy buenos y el precio más que razonable.	precio
La comida de buena calidad y muy bien cocinada.	comida
Cenamos fenomenal, tranquilos y en un ambiente reservado y discreto.	ambiente
Los camareros súperagradables.	servicio
Y el precio fenomenal!	precio
Los pimientos del piquillo rellenos de rabo de buey exquisitos.	comida
Y con el descuento Atrapalo sale muy bien de precio.	precio
El trato estupendo nos recomendaron que para la próxima vez pidamos el cocido maragato que es aún mejor que el que nos comimos.	servicio
Fato algo de ambiente hilo musical, televisión	ambiente
Nos beneficiamos de la promoción del 50% de descuento y esperamos repetir pronto	precio
Aprovechamos la oferta del 50% de descuento sobre la carta.	precio
Además, el trato fue muy amable y nos aconsejaron muy bien.	servicio
muy positiva Ambiente agradable.	ambiente
Personal muy amable.	servicio
La comida fue estupenda, muy sabrosa y bien preparada.	comida
Un poco de barullo ya que los españoles solemos hablar muy alto.	ambiente
La atención muy buena.	servicio
Comimos pulpo a la gallega, Lubina a la sal y solomillo a la parrilla y todo muy bien.	comida
Muy buena atención y servicio.	servicio
El trato del personal fue bueno, muy atentos, agradables y cálidos, aunque tardaron un poco en servirnos los platos y el postre.	servicio
Lo que más nos defraudó fue la comida, pedimos para compartir y los platos eran muy pequeños y caros para la cantidad.	comida
Aunque muy buena presentación y muy apetecibles, la calidad y el sabor nos dejó un poco defraudados.	comida
En general, de la comida lo único que nos gustó con buena nota fue el postre.	comida
Nos pareció muy caro el lugar.	precio
El menú parece escaso pero los platos son espectaculares.	comida
El sitio y el trato estupendos.	servicio
Postres muy buenos especialmente helado de violeta	comida
Hamburguesa muy pequeña, sabrosa pero muy escueta, patatas de las congeladas.	comida
La bebida: un agua 2,40?, refrescos 2,50? , muy muy caro para lo que ofrece tanto por el local como por su ubicación	precio
La carne de kobe estaba buenísima y el resto tambien	comida
Oferta del 50% en carta.	precio
Así si se puede ir y comer bastante bien!	comida
La cena del menú de 35 euros bastante completa y de calidad, artistas de 10.	comida
la atención es excelente, un ambiente acogedor y agradable y la música de mas.!!	ambiente
Los artistas eran buenísimos.	ambiente
Es un sitio pequeño pero muy acogedor.	ambiente
Las pastas estaban muy ricas y el espctáculo nos gustó mucho.	comida
La distancia al tablao es mínima, por lo que puedes apreciar el espectáculo y los artistas eran muy buenos.	ambiente
Flamenco de calidad, unos artistazos, el ambiente muy bueno, el lugar muy acogedor.	ambiente
La comida muy bien y bastante cantidad.	comida
Es un local pequeño pero perfecto para crear un buen ambiente.	ambiente
La cena abundante y de calidad.	comida
Un buen servicio, no tienes que correr para que te dé tiempo a cenar.	servicio
Comida mejorarle	comida
El servicio muy atento y amable.	servicio
Nosotros nos pedimos unas hamburguesas que estaban muy buenas, carne rica y originales, además de unos nachos que estaban bien pero los he probado mejores.	comida
El punto de la carne no era el que habíamos pedido y la cambiaron sin problemas.	servicio
Comida perfecta y el monólogo estuvo bastante bien.	comida
Carne de la hamburguesa seca por lo demas todo bien…	comida
Trato exquisito, un ambiente genial y un rato fabuloso lleno de carcajadas y risas.	ambiente
El ambiente es de gente dispuesta a pasar un buen rato.	ambiente
La cena estuvo genial, las hamburguesas están riquísimas, y el trato de los camareros muy bueno también así que repetiría sin dudarlo!	comida
recomiendo el menú de atrápalo, estaba todo muy bueno y sin duda no da pie a quedarse con hambre, es muy completo.	comida
El servicio es muy agradable y el local acompaña: limpio, espacioso y muy bonito.	servicio
Es la segunda vez que voy, todo lo que he probado me gusta, siempre hay alguno de los platos que me sorprende	comida
aunque no fue sorprendente, pues ya habíamos tomado en otra ocasión el menú de la japan restaurant week, estaba todo delicioso	comida
Fuimos a probar el menú del Japan Restaurant Week y fue espectacular, demasiado abundante para la cena pero todo buenísimo.	comida
Buena combinación de sabores.	comida
Niguiris y gunkan estupendos.	comida
El servicio muy agradable.	servicio
La tempura de calamares muy rica y los nigiris impresionantes, sobre todo el pez mantequilla con trufa.	comida
La verdad es que la relación calidad precio es muy buena.	precio
Cenamos un menú degustación, y estaba increíble.	comida
Sobre todo el sushi de salmón con lima y el pez mantequilla con trufa, delicioso!!	comida
Camareros atentos aunque un poco serios.	servicio
El ambiente tranquilo de luces tenues.	ambiente
El restaurante no me pareció especialmente bonito, pero la comida está deliciosa.	comida
Buena comida y buen servicio detallando en que consistía cada plato que no conocíamos.	comida
Eso sí, nos gustó más el ambiente de noche.	ambiente
Ambiente romántico y una carta muy variada	ambiente
Quizá el precio un poco elevado pero asumible.	precio
Una cena muy agradable, buena comida y un servicio extraordinario...muy bien para ir en pareja o con los amigos.	comida
El ambiente muy conseguido... Volveremos sin dudarlo	ambiente
Ambiente un poco frío, la comida correcta.	ambiente
Algunos platos tienen modificaciones para que se adapten más al paladar de España.	comida
Ambiente cálido y romántico, decoración original, comida variada, ligera, auténtica y de buena calidad, precios razonables.	ambiente
Servicio atento, amable y rápido.	servicio
La decoración es auténticamente rusa y la Plaza donde está es de lo más castizo de Madrid.	ambiente
tranquilidad, el personal de servicio muy amable y correcto en todas las ocasiones	servicio
Un lugar donde prima la calidad del producto y la amabilidad en el servicio	servicio
Sitio muy tranquilo y para cenar fresquito para verano.	ambiente
Excelente atención a pesar de la gran cantidad de gente que había comiendo	servicio
Restaurante en un entorno apacible y de recreo inigualable.	ambiente
Comimos muy bien,la comida muy bien hecha y de buena calidad.	comida
Una carta bastante variada y para todos los gustos.	comida
